ياه
ما دايم والو
نوو
نو
برا قول لي عندو الباكو
يايا
و رجال تشالو
نو
غدوة الخرجة معبي
ما دايم والووو
برا قول لي عندو الباكو
يا يا يا
و رجال تشالو
غدوة الخرجة معبي ساكوو
يا يا يا
حومة مرضي لحنينة خنقة و بياسة و مشرشي
لقمة صعيبة و جرينا كي نموت نخليلك عرشي
كي تشوف وجوهم لحزينة دولة و باعتننا في المرشي
احنا في عمارنا ترزينا بستولا فراسي انارشي
أورورو
هات شعندك شتقولو و صحن موهر بقشورو
تصمر اللوغة في ستورو
أورورو
جيب حشيشة في البونو في بانوات عنا لورو
وطروف في باكو ملبورو... أولولو
تعرفالخارجة والدخلة كوباني و نشعل كالدخلة موزيكا مرضي و مش فخرة
أورورو
نزيد نرجعلك منتالي عشاق او فيبالي
إنتي تعيش بلا مالي
يااه
أخطاك لا نحطك في بالي إنتي و كرتوشك تخرالي
تلقاني في الحومة إمكالي أولولو
عندي بابا لي بقالي و رجع مفتاح الفراري
ما بعنا بعضنا بالغالي... أوووو
سلامي لناس لتسمعني
لفضيحة ششجعني عندي شيخة تنفعني يايايا
جيب رئيسكم و المالي براس أمك اتركني دعني
حتى فموت ما تمنعني يايايا
عرف كي تدخل لتسونا كعابي و مش في بيوما
منغير ما تلعبها جروما أوووو
باللاهي أيجو شيلونا ماحبو يخطونا والله لي الدوني لزونا
ما دايم والوووو برا قول لي عندو الباكو يا يا يا
و رجاال تشاالوو غدوة الخرجة معبي ساكو
يا يا يا
ما دايم والووو برا قول لي عندو الباكو
يا يا يا و رجال تشالووو غدوة الخرجة معبي بساكو
يا يا يا
مخاخنا مرضى في حالة مقبلوناش في الإدارة
أااي.. إنتوما تحبو لإثارة
إجى نعطيكم لامارا ضعنا و شبعنا فلبطالة
أااي.. ما حاشتنا بإيعانة أورورو
8 و بلادنا لماكينة منزل بورقيبة المدينة خواتي ليماتو في ما نسينا
أاي لي قاصد ربي في سفينة تي ربي عطانا ورضينا زيد عالناس ما تعدينا
أورورو
إيجى لي تسمر في اللوغة لا شراب أو لا بوخا
نلعبلك عالدوخة أاي..
خليني فحالي خليني كي تنجم روحك عديني بعد ما تجيش تصافيني أورورو
بلادكم محبت تعطيني واحل ف خطوطي و جويني حتى في جوع ما تعشيني
يا يا يا عدينا ليالي و سهرنا عشنا ذيوبة بقدرنا
إنتي صعيب بش تصمرنا أورورو و قبل عمارنا تي كبرنا
يزي عليكم ما صبرنا توا يخلص لي غدرنا أورورو
ربي يعطيك ما تتمنى إدعي بش تدخل للجنة ما حاشتي بويسكي و طبرنا ياا
تعرف الخرجة و الدخلة كوباني و نشعل كالدخلة
موزيكا مرضي و مش فخرة أورورو
زيد نرجعلك منتالي عشاق أو فيبالي إنتي تعيش بلا مالي
ما دايم والوووو برا قول لي عندو الباكو يا يا يا
و رجال تشالوووو غدوة الخرجة معبي ساكو
يا يا يا
ما دايم والووو برا قول لي عنددو الباكو يا يا يا
و رجال تشالووو غدوة الخرجة معبي ساكو
يا يا يا